---
id: 593
title_uk: "В Академії СБУ вшанували пам’ять співробітників Служби безпеки України – захисників Маріуполя, які загинули на Азовсталі 8 травня 2022 року"
title_en: ""
date: "2024-05-08"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_593_18466896.jpg"
images: ["n_593_18466896.jpg", "n_593_47902680.jpg", "n_593_82621861.jpg", "n_593_78437275.jpg", "n_593_21751063.jpg", "n_593_43337171.jpg", "n_593_61179906.jpg", "n_593_52304114.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 415
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Панахиду на честь Героя України співробітника ГУ СБУ в Донецькій та Луганській областях Василя Богача та колишнього бійця ЦСО «А» СБУ в Донецькій області Олександра Супрунова провели в каплиці Архистратига Божого Михаїла, що знаходиться на території Академії. До молитви долучились і курсанти закладу.

«З великою шаною і любов’ю ми згадуємо українських Героїв – тих, які поклали своє життя за свободу і незалежність нашої держави. Вони захищали кожного з нас! І вони для вас, майбутніх захисників, мають слугувати прикладом честі, гідності, любові до України!» – наголосив капелан Юрій Борис.

Пам’ятаємо!

<!-- EN -->

